Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# _addSelectionToCommitMessage.Text
source: Add selection to commit message
zh_hant: 添加选择内容做提交消息

# _amendCommit.Text
source: You are about to rewrite history. Only use amend if the commit is not published yet! Do you want to continue?
zh_hant: 您將要改寫歷史。 如果提交還沒有被發布，只用修改(Amend)就可以了！ 你想繼續嗎？

# _amendCommitCaption.Text
source: Amend commit
zh_hant: 修改(Amend)提交

# _assumeUnchangedToolTip.Text
source: Tell git to not check the status of this file for performance benefits. Use this feature when a file is big and never change. Git will never check if the file has changed that will improve status check performance.
zh_hant: 为提升性能，让 Git 不检查此文件的状态。 可对不会修改的大文件使用此功能。 Git 将不会检查此文件是否被修改，借此改善文件状态检查功能的性能。

# _commitAndPush.Text
source: Commit && &push
zh_hant: 提交并推送(&P)

# _commitAuthorInfo.Text
source: Author
zh_hant: 作者

# _commitCommitterInfo.Text
source: Committer
zh_hant: 提交者

# _commitCommitterToolTip.Text
source: Click to change committer information.
zh_hant: 按下以變更commiter資訊

# _commitMessageDisabled.Text
source: Commit Message is requested during commit
zh_hant: Commit時請求Commit訊息

# _commitMessageSettings.Text
source: Edit commit message templates and settings...
zh_hant: 编辑提交信息模板和设置

# _commitMsgFirstLineInvalid.Text
source: First line of commit message contains too many characters. Do you want to continue?
zh_hant: Commit訊息第一行有太多字. 要繼續嗎?

# _commitMsgLineInvalid.Text
source: The following line of commit message contains too many characters: {0} Do you want to continue?
zh_hant: 下面这行提交信息中包含太多的字符： {0} 你要继续吗？

# _commitMsgRegExNotMatched.Text
source: Commit message does not match RegEx. Do you want to continue?
zh_hant: Commit訊息不符合設定的正規標達式. 要繼續嗎?

# _commitMsgSecondLineNotEmpty.Text
source: Second line of commit message is not empty. Do you want to continue?
zh_hant: Commit訊息第二行不是空的. 要繼續嗎?

# _commitValidationCaption.Text
source: Commit validation
zh_hant: Commit檢核

# _deleteFailed.Text
source: Delete file failed
zh_hant: 刪除檔案失敗

# _deleteSelectedFiles.Text
source: Are you sure you want to delete the selected file(s)?
zh_hant: 确实要删除所选文件吗？

# _deleteSelectedFilesCaption.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# _deleteUntrackedFiles.Text
source: Are you sure you want to delete all untracked files?
zh_hant: 你確定要刪除所有未追踪的檔案嗎？

# _deleteUntrackedFilesCaption.Text
source: Delete untracked files.
zh_hant: 刪除未追踪檔案。

# _enterCommitMessage.Text
source: Please enter commit message
zh_hant: 請輸入提交訊息

# _enterCommitMessageCaption.Text
source: Commit message
zh_hant: 提交訊息

# _enterCommitMessageHint.Text
source: Enter commit message
zh_hant: 輸入提交訊息

# _formTitle.Text
source: Commit to {0} ({1})
zh_hant: 提交到 {0} ({1})

# _mergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve merge conflicts before committing.
zh_hant: 有未解决的合并冲突，提交之前要先结果合并冲突。

# _mergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
zh_hant: 合併衝突

# _modifyCommitMessageButtonToolTip.Text
source: If you change the first line of the commit message, git will treat this commit as an ordinary commit, i.e. it may no longer be a fixup or an autosquash commit.
zh_hant: 如果您更改了提交信息的第一行，git将把这个提交视为普通的提交， 也就是说，它可能不再是一个修复或自动终止提交。

# _noFilesStagedAndConfirmAnEmptyMergeCommit.Text
source: There are no files staged for this commit. Are you sure you want to commit?
zh_hant: 此commit沒有加入(stage)任何檔案. 確定要commit嗎?

# _noFilesStagedCommitAllFilteredUnstagedOption.Text
source: Stage and commit the unstaged files that match your filter
zh_hant: 暂存并提交与过滤器匹配的未暂存文件

# _noFilesStagedCommitAllUnstagedOption.Text
source: Stage and commit all unstaged files
zh_hant: 暂存并提交所有未暂存的文件

# _noFilesStagedCommitCaption.Text
source: Confirm commit
zh_hant: 确认提交

# _noFilesStagedCommitInstructions.Text
source: There aren't any changes in the staging area. How do you want to proceed?
zh_hant: 在暂存区域没有任何变化。接下来你想怎么做？

# _noFilesStagedMakeEmptyCommitOption.Text
source: Make an empty commit
zh_hant: 生成一个空的提交

# _noStagedChanges.Text
source: There are no staged changes
zh_hant: 沒有提交修改

# _noUnstagedChanges.Text
source: There are no unstaged changes
zh_hant: 沒有未提交的修改

# _notOnBranch.Text
source: This commit will be unreferenced when switching to another branch and can be lost. Do you want to continue?
zh_hant: 您尚未位於任何一個分支下工作。 當切換到另一分支時，此次提交將變得不會被任何分支引用且有可能丟失。 您想繼續嗎？

# _onlyStageChunkOfSingleFileError.Text
source: You can only use this option when selecting a single file
zh_hant: 只有在選擇單一檔案的時候，您才能使用此選項。

# _resetSelectedChangesText.Text
source: Are you sure you want to reset all selected files?
zh_hant: 你確定要回復所有選定的檔案？

# _resetStageChunkOfFileCaption.Text
source: Unstage chunk of file
zh_hant: 不提交大量檔案

# _selectOnlyOneFile.Text
source: You must have only one file selected.
zh_hant: 你只能選一個檔案

# _selectionFilterErrorToolTip.Text
source: Error {0}
zh_hant: 錯誤 {0}

# _selectionFilterToolTip.Text
source: Enter a regular expression to select unstaged files.
zh_hant: 輸入正規表達式來選擇未加入的(unstaged)檔案

# _skipWorktreeToolTip.Text
source: Hide already tracked files that will change but that you don't want to commit. Suitable for some config files modified locally.
zh_hant: 隐藏那些不想提交且会被修改的已跟踪文件。 适合一些本地修改的配置文件。

# _stageAll.Text
source: Stage all
zh_hant: 暂存所有更改

# _stageDetails.Text
source: Stage Details
zh_hant: 載入詳細情形

# _stageFiles.Text
source: Stage {0} files
zh_hant: 載入{0}個檔案

# _stageFiltered.Text
source: Stage filtered
zh_hant: 暂存已过滤的

# _statusBarBranchWithoutRemote.Text
source: (remote not configured)
zh_hant: （未配置远程版本库）

# _stopTrackingFail.Text
source: Fail to stop tracking the file '{0}'.
zh_hant: 取消跟踪文件失败：“{0}”。

# _templateLoadErrorCaption.Text
source: Template could not be loaded
zh_hant: 无法加载模板

# _templateNotFound.Text
source: Template not found: {0}. You can set your template: $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt You can unset the template: $ git config --unset commit.template
zh_hant: 找不到提交模板：{0}. 您可以使用此命令设置您的提交模板： $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt 您可以使用此命令取消设置提交模板： $ git config --unset commit.template

# _templateNotFoundCaption.Text
source: Template Error
zh_hant: 模板错误

# _unstageAll.Text
source: Unstage all
zh_hant: 丢弃所有暂存的更改

# _unstageFiltered.Text
source: Unstage filtered
zh_hant: 撤销暂存已过滤的

# _untrackedRemote.Text
source: (untracked)
zh_hant: (未跟踪的)

# addFileToGitIgnoreToolStripMenuItem.Text
source: Add file to .gitignore
zh_hant: 添加檔案到.gitignore

# addFileToGitInfoExcludeLocallyToolStripMenuItem.Text
source: Add file to .git/info/exclude
zh_hant: 添加文件到 .git/info/exclude

# assumeUnchangedToolStripMenuItem.Text
source: Assume unchanged
zh_hant: 假定未更改

# branchNameLabel.Text
source: (Branch name)
zh_hant: (分支名称)

# closeDialogAfterAllFilesCommittedToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog when all changes are committed
zh_hant: 所有修改提交後關閉視窗

# closeDialogAfterEachCommitToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog after each commit
zh_hant: 提交後關閉視窗

# commitAuthorStatus.ToolTipText
source: Click to change author information.
zh_hant: 单击此处可更改作者信息。

# commitCursorColumnLabel.Text
source: Col
zh_hant: 列

# commitCursorLineLabel.Text
source: Ln
zh_hant: 行

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit &message
zh_hant: 提交訊息(&m)

# commitStagedCountLabel.Text
source: Staged
zh_hant: 已暂存

# commitSubmoduleChanges.Text
source: Commit submodule changes
zh_hant: Commit 子模組變更

# commitTemplatesToolStripMenuItem.Text
source: Commit &templates
zh_hant: Commit 樣板(&T)

# commitTemplatesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Commit templates
zh_hant: Commit樣板

# copyFolderNameMenuItem.Text
source: Copy folder name
zh_hant: 複製資料夾名稱

# createBranchToolStripButton.Text
source: Create &branch
zh_hant: 创建分支(&B)

# createBranchToolStripButton.ToolTipText
source: Create branch
zh_hant: 建立分支

# deleteAllUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete all untracked files
zh_hant: 刪除所有未追蹤檔案

# deleteFileToolStripMenuItem.Text
source: Delete file
zh_hant: 移除檔案

# deleteSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete selected files
zh_hant: 刪除所有選定的檔案

# doNotAssumeUnchangedToolStripMenuItem.Text
source: Do not assume unchanged
zh_hant: 不要假定未更改

# doNotSkipWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Do not skip worktree
zh_hant: 不要跳过工作树

# editFileToolStripMenuItem.Text
source: Edit file
zh_hant: 編輯檔案

# editGitIgnoreToolStripMenuItem.Text
source: Edit ignored files
zh_hant: 編輯忽略的檔案

# editLocallyIgnoredFilesToolStripMenuItem.Text
source: Edit locally ignored files
zh_hant: 编辑本地忽略文件

# filenameToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path
zh_hant: 檔案名複製到剪貼簿

# generateListOfChangesInSubmodulesChangesToolStripMenuItem.Text
source: Generate a list of changes in submodules
zh_hant: 建立子模組的變更列表

# interactiveAddToolStripMenuItem.Text
source: Interactive Add
zh_hant: 互動式Add

# modifyCommitMessageButton.Text
source: Modify the commit m&essage
zh_hant: 修改提交信息(&E)

# noVerifyToolStripMenuItem.Text
source: No verify
zh_hant: 没有验证

# openContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
zh_hant: 在文件夹显示

# openFolderMenuItem.Text
source: Show in folder
zh_hant: 在文件夹显示

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
zh_hant: 開啟

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open with difftool
zh_hant: 用Difftool開啟

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open with...
zh_hant: 打开方式

# refreshDialogOnFormFocusToolStripMenuItem.Text
source: Refresh dialog on form focus
zh_hant: 表單前置時重新整理

# remoteNameLabel.Text
source: (Remote name)
zh_hant: (远程版本库名称)

# resetAllTrackedChangesToolStripMenuItem.Text
source: Reset all (tracked) changes
zh_hant: 重設所有（追踪的）的修改

# resetChanges.Text
source: Reset file or directory changes
zh_hant: 重設檔案修改

# resetPartOfFileToolStripMenuItem.Text
source: Reset chunk of file
zh_hant: 重設多個檔案

# resetSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected files
zh_hant: 重設選中的檔案

# resetSubmoduleChanges.Text
source: Reset submodule changes
zh_hant: Reset子模組變更

# resetUnstagedChangesToolStripMenuItem.Text
source: Reset unstaged changes
zh_hant: Reset未加入(Unstaged)的變更

# selectionFilterToolStripMenuItem.Text
source: Selection filter
zh_hant: 顯示選取過濾器

# showAssumeUnchangedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show assumed-unchanged files
zh_hant: 显示假定未更改的文件

# showIgnoredFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show ignored files
zh_hant: 顯示被忽略的檔案

# showSkipWorktreeFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show skip-worktree files
zh_hant: 显示跳过工作文件

# showUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show untracked files
zh_hant: 顯示未追踪檔案

# signOffToolStripMenuItem.Text
source: Sign-off commit
zh_hant: 註銷(sign-off)commit

# skipWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Skip worktree
zh_hant: 跳过工作树

# stagedCopyPathToolStripMenuItem14.Text
source: Copy full path
zh_hant: 把檔案名複製到剪貼簿

# stagedEditFileToolStripMenuItem11.Text
source: Edit file
zh_hant: 編輯檔案

# stagedFileHistoryToolStripMenuItem6.Text
source: View file history
zh_hant: 檢視檔案歷史

# stagedOpenDifftoolToolStripMenuItem9.Text
source: Open with difftool
zh_hant: 用difftool開啟

# stagedOpenFolderToolStripMenuItem10.Text
source: Show in folder
zh_hant: 在文件夹显示

# stagedOpenToolStripMenuItem7.Text
source: Open
zh_hant: 開啟

# stagedOpenWithToolStripMenuItem8.Text
source: Open with...
zh_hant: 打开方式

# stagedResetChanges.Text
source: Reset file or directory changes
zh_hant: Reset檔案/資料夾變更

# stashSubmoduleChangesToolStripMenuItem.Text
source: Stash submodule changes
zh_hant: 儲藏(stash)子模組的變更

# stopTrackingThisFileToolStripMenuItem.Text
source: Stop tracking this file
zh_hant: 停止跟踪这个文件

# toolAuthorLabelItem.Text
source: Author: (Format: "name <mail>")
zh_hant: 作者:(格式:"name <mail>")

# toolRefreshItem.Text
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# toolStageItem.Text
source: &Stage
zh_hant: 加入提交(&S)

# toolStripLabel1.Text
source: Selection Filter
zh_hant: 過濾條件:

# toolStripMenuItem3.Text
source: &Options
zh_hant: 选项 &O

# toolUnstageItem.Text
source: &Unstage
zh_hant: 不要提交(&U)

# updateSubmoduleMenuItem.Text
source: Update submodule
zh_hant: 更新子模組

# viewFileHistoryToolStripItem.Text
source: View file history
zh_hant: 檢視檔案歷史

# viewHistoryMenuItem.Text
source: View history
zh_hant: 檢視歷史

# workingToolStripMenuItem.Text
source: &Working directory changes
zh_hant: 工作目录的修改(&W)

# $this.Text
source: Diff
zh_hant: 差異

# $this.Text
source: Commit message settings
zh_hant: 提交信息设置

# _emptyTemplate.Text
source: empty
zh_hant: 空

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# buttonOk.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# labelAutoWrap.Text
source: Auto-wrap commit message (except subject line)
zh_hant: Commit訊息自動換行(除了主旨行之外)

# labelCommitTemplate.Text
source: Commit template:
zh_hant: Commit樣板:

# labelCommitTemplateName.Text
source: Name:
zh_hant: 名字:

# labelMaxFirstLineLength.Text
source: Maximum numbers of characters in first line (0 = check disabled):
zh_hant: 第一行最大字數 (0=不檢查)

# labelMaxLineLength.Text
source: Maximum numbers of characters per line (0 = check disabled):
zh_hant: 每一行最大字數 (0=不檢查)

# labelRegExCheck.Text
source: Commit must match following RegEx (Empty = check disabled):
zh_hant: 提交訊息必須符合正規表達式 (不設定=不檢查)

# labelSecondLineEmpty.Text
source: Second line must be empty:
zh_hant: 第二行必須為空:

# labelUseIndent.Text
source: Indent lines after first line:
zh_hant: 第一行之後縮排幾行?

# tabPage1.Text
source: Commit templates
zh_hant: Commit樣板

# tabPage2.Text
source: Commit validation
zh_hant: Commit檢核

# $this.Text
source: Compare to branch
zh_hant: 与此分支比较

# btnCompare.Text
source: Compare
zh_hant: 比较

# $this.Text
source: Create branch
zh_hant: 建立branch

# ClearOrphan.Text
source: Clear &working directory and index
zh_hant: 清空工作目录及其索引 &W

# Ok.Text
source: &Create branch
zh_hant: 创建分支 &C

# Orphan.Text
source: Create or&phan
zh_hant: 创建空分支 &P

# _branchNameIsEmpty.Text
source: Enter branch name.
zh_hant: 輸入branch名稱

# _branchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name.
zh_hant: “{0}”並非正確的branch名稱

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the branch on.
zh_hant: 選擇建立branch的版本

# chkbxCheckoutAfterCreate.Text
source: Checkout &after create
zh_hant: 创建后检出 &A

# groupBox1.Text
source: Orphan
zh_hant: 孤兒(沒有parent的Branch)

# label1.Text
source: &Branch name
zh_hant: 分支名称 &B

# label2.Text
source: Create b&ranch at this revision
zh_hant: 从这个修订创建分支(&r)

# $this.Text
source: Create tag
zh_hant: 建立Tag

# ForceTag.Text
source: Force
zh_hant: 強制

# Ok.Text
source: Create tag
zh_hant: 建立Tag

# _messageCaption.Text
source: Tag
zh_hant: 標籤

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the tag on.
zh_hant: 選擇建立Tag的版本

# _pushToCaption.Text
source: Push tag to '{0}'
zh_hant: 推送Tag到{0}

# _trsAnnotated.Text
source: Annotated tag
zh_hant: 带注解的标签

# _trsLightweight.Text
source: Lightweight tag
zh_hant: 轻量化标签

# _trsSignDefault.Text
source: Sign with default GPG
zh_hant: 用默认的GPG签名

# _trsSignSpecificKey.Text
source: Sign with specific GPG
zh_hant: 签署特定的GPG

# keyIdLbl.Text
source: Specific Key Id
zh_hant: 特定键ID

# label1.Text
source: Tag name
zh_hant: Tag名稱

# label2.Text
source: Message
zh_hant: 訊息

# label3.Text
source: Create tag at this revision
zh_hant: 在此版本建立Tag

# pushTag.Text
source: Push tag to '{0}'
zh_hant: 推送Tag到{0}

# $this.Text
source: Create a new worktree
zh_hant: 创建新的工作树

# createWorktreeButton.Text
source: Create the new worktree
zh_hant: 创建新的工作树

# groupBoxWhatToCheckout.Text
source: What to checkout:
zh_hant: 要签出的内容:

# label2.Text
source: New worktree directory:
zh_hant: 新的工作树文件夹：

# openWorktreeCheckBox.Text
source: Open the new worktree after the creation
zh_hant: 创建后打开新的工作树

# radioButtonCheckoutExistingBranch.Text
source: Checkout an existing branch:
zh_hant: 检出现有分支：

# radioButtonCreateNewBranch.Text
source: Create a new branch: (from current commit)
zh_hant: 创建一个分支： （从当前提交）

# $this.Text
source: Enter Caption
zh_hant: 輸入標題

# _categoryNameExistsText.Text
source: Category name already exists
zh_hant: 分类目录名已经存在

# _categoryNameRequiredText.Text
source: Category name is required
zh_hant: 分类目录名是必须的

# _renameCategoryText.Text
source: Rename category
zh_hant: 重命名分类

# btnOk.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# lblCategoryName.Text
source: Category name
zh_hant: 分类目录名

# $this.Text
source: Delete branch
zh_hant: 刪除分支

# Delete.Text
source: &Delete
zh_hant: 删除(&D)

# _cannotDeleteCurrentBranchMessage.Text
source: Cannot delete the branch “{0}” which you are currently on.
zh_hant: 無法刪除您正在使用中的branch “{0}”

# _deleteBranchCaption.Text
source: Delete Branches
zh_hant: 删除分支

# _deleteBranchConfirmTitle.Text
source: Delete Confirmation
zh_hant: 删除确认

# _deleteBranchQuestion.Text
source: The selected branch(es) have not been merged into HEAD. Proceed?
zh_hant: 所选分支未进行合并。继续？

# _useReflogHint.Text
source: Did you know you can use reflog to restore deleted branches?
zh_hant: 您知道可以使用reflog来恢复已删除的分支吗？

# labelSelectBranches.Text
source: Select &branches
zh_hant: 选择分支(&B)

# DeleteRemote.Text
source: Delete branch(es) from &remote repository
zh_hant: 删除远程服务器上的分支(&R)

# _confirmDeleteUnmergedRemoteBranchMessage.Text
source: At least one remote branch is unmerged. Are you sure you want to delete it? Deleting a branch can cause commits to be deleted too!
zh_hant: 至少还有一个远程分支未被合并。你确定要删除此分支？ 如果删除一个分支，它对应的提交也会被删除！

# _deleteRemoteBranchesCaption.Text
source: Delete remote branches
zh_hant: 删除远程分支

# $this.Text
source: Delete tag
zh_hant: 刪除標籤

# Ok.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# deleteTag.Text
source: Delete tag also from the following remote(s):
zh_hant: 也從以下的遠端刪除tag:

# label1.Text
source: Select tag
zh_hant: 選擇標籤

# label2.Text
source: This will delete the selected tag from the (local) repository.
zh_hant: 將從(本地)repository刪除選擇的tag

# label3.Text
source: (includes information about deleting tags which are already pushed)
zh_hant: (包含已push到遠端的刪除中Tag的資訊)

# _anotherBranchTooltip.Text
source: Select another branch
zh_hant: 选择另一个分支

# _anotherCommitTooltip.Text
source: Select another commit
zh_hant: 选择另一个提交

# _btnSwapTooltip.Text
source: Swap BASE and Compare commits
zh_hant: 交换BASE和比较的提交

# _ckCompareToMergeBase.Text
source: Compare to merge &base
zh_hant: 比较并与基合并 (&b)

# blameToolStripMenuItem.Text
source: Blame
zh_hant: 檔案記錄

# btnCompareDirectoriesWithDiffTool.Text
source: Open diff using &directory diff tool
zh_hant: 使用比较工具比较文件夹(&d)

# copyFilenameToClipboardToolStripMenuItem1.Text
source: Copy full path(s)
zh_hant: 複製檔名到剪貼簿

# diffShowInFileTreeToolStripMenuItem.Text
source: Show in File tree
zh_hant: 在檔案樹顯示

# fileHistoryDiffToolstripMenuItem.Text
source: File history
zh_hant: 歷史檔案

# findInDiffToolStripMenuItem.Text
source: Find
zh_hant: 尋找

# firstToLocalToolStripMenuItem.Text
source: First -> Working directory
zh_hant: 第一个 -> 工作目录

# firstToSelectedToolStripMenuItem.Text
source: First -> Compare
zh_hant: Firt -> 比较

# secondCommitGroup.Text
source: Compare
zh_hant: 比较

# selectedToLocalToolStripMenuItem.Text
source: Compare -> Working directory
zh_hant: 比较->工作目录

# $this.Text
source: Donate
zh_hant: 捐贈

# _donateText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
zh_hant: 我们有一个专门的合作团队，他们花费大量时间维护应用程序、开发新特性和修复bug。你可以通过捐款来支持这个项目。捐款将用于支付运行成本，并获得维持项目运行所需的资源。我们也会用捐款来感谢合作者的努力。 点击下面的按钮获得更多关于捐赠的信息。

# lblText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
zh_hant: 我们有一个专门的合作团队，他们花费大量时间维护应用程序、开发新特性和修复bug。你可以通过捐款来支持这个项目。捐款将用于支付运行成本，并获得维持项目运行所需的资源。我们也会用捐款来感谢合作者的努力。 点击下面的按钮获得更多关于捐赠的信息。

# $this.Text
source: View
zh_hant: 查看

# $this.Text
source: Editor
zh_hant: 編輯者

# _cannotOpenFile.Text
source: Cannot open file:
zh_hant: 無法開啟檔案:

# _cannotSaveFile.Text
source: Cannot save file:
zh_hant: 無法存檔:

# _saveChanges.Text
source: Do you want to save changes?
zh_hant: 要儲存修改嗎？

# _saveChangesCaption.Text
source: Save changes
zh_hant: 儲存修改

# labelWarning.Text
source: Here be dragons! Changing this file by hand can be harmful and might break something. If you are not sure just close this window.
zh_hant: 有怪獸! 手動變更這個檔案可能是有害的, 會弄壞東西. 如果你不確定你在作什麼,關掉這個視窗!

# toolStripSaveButton.ToolTipText
source: Save
zh_hant: 儲存

# BlameTab.Text
source: Blame
zh_hant: 檔案記錄

# DiffTab.Text
source: Diff
zh_hant: 差異

# ShowFullHistory.ToolTipText
source: Show Full History
zh_hant: 显示完整的历史

# ViewTab.Text
source: View
zh_hant: 查看

# blameSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Blame settings:
zh_hant: 追溯设置：

# cherryPickThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick commit
zh_hant: Cherry pick 提交

# detectMoveAndCopyInAllFilesToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in all files
zh_hant: 在所有文件中检测移动和复制

# detectMoveAndCopyInThisFileToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in this file
zh_hant: 在这个文件中检测移动和复制

# diffToolRemoteLocalStripMenuItem.Text
source: Difftool selected < - > local
zh_hant: diff工具 所選< - >本地

# displayAuthorFirstToolStripMenuItem.Text
source: Display author first
zh_hant: 首先显示作者

# displaySettingsToolStripMenuItem.Text
source: Display result settings:
zh_hant: 显示结果设置：

# followFileHistoryRenamesToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow - exact renames and copies only
zh_hant: 检测和跟随 - 只提取重名和副本

# followFileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow renames
zh_hant: 偵測後改名

# gitcommandLogToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Git command log
zh_hant: Git 提交记录

# ignoreWhitespaceToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace
zh_hant: 忽略空白（空行和空格）

# loadBlameOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load blame on show
zh_hant: 顯示時載入檔案記錄

# loadHistoryOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load history on show
zh_hant: 顯示時載入歷史

# manipulateCommitToolStripMenuItem.Text
source: Manipulate commit
zh_hant: 對此提交進行...

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Revert commit
zh_hant: Revert 提交

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as
zh_hant: 另存為

# showAuthorAvatarToolStripMenuItem.Text
source: Show author avatar
zh_hant: 显示作者头像

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Show author date
zh_hant: 顯示作者日期

# showAuthorTimeToolStripMenuItem.Text
source: Show author time
zh_hant: 显示创作时间

# showAuthorToolStripMenuItem.Text
source: Show author
zh_hant: 显示作者

# showFullHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Show full history
zh_hant: 显示完整的历史

# showLineNumbersToolStripMenuItem.Text
source: Show line numbers
zh_hant: 显示行数

# showOriginalFilePathToolStripMenuItem.Text
source: Show original file path
zh_hant: 显示原文件路径

# simplifyMergesToolStripMenuItem.Text
source: Simplify merges
zh_hant: 简化合并

# toolStripBlameOptions.Text
source: Blame options
zh_hant: Blame选项

# toolStripSplitLoad.ToolTipText
source: Load file history
zh_hant: 載入檔案歷史

# $this.Text
source: Select script files
zh_hant: 选择脚本文件

# btnBrowse.Text
source: Browse...
zh_hant: 瀏覽...

# btnOk.Text
source: &OK
zh_hant: 確定(&O)

# lblSelectFiles.Text
source: Select file(s)
zh_hant: 选择文件

# $this.Text
source: Home
zh_hant: 首頁

# _gitGlobalConfigNotFound.Text
source: The environment variable HOME does not point to a directory that contains the global git config file: " {0} " Do you want Git Extensions to help locate the correct folder?
zh_hant: 环境变量 HOME 不包含存在 git config文件的路径： “{0}” 你想让Git Extensions来帮助你找到这样的文件夹吗？

# _gitGlobalConfigNotFoundCaption.Text
source: Global config
zh_hant: 全域設定

# _gitconfigFoundHome.Text
source: Located .gitconfig in %HOME% ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hant: 自動選擇.gitconfig存放設定於%HOME% ({0}).
